Fragen 

Netzwerk Interface
Erstellen Sie die beiden Netzwerkinterface für Ihre beiden Instanzen.

Sie haben private IPs definiert. Diese müssen verwendet werden.
Sie haben statische IPs definiert. Diese müssen verwendet werden.

Screenshot der Liste der Instanzen, wenn beide Instanzen gestoppt sind. Das Feld der öffentlichen IP und der Status (gestoppt) müssen sichtbar sein.

ssh fehler 

Zeigen Sie, dass Sie nun alle drei Seiten aufrufen können (index.html, info.php und db.php) und keine Fehler kriegen

Diagram richtig?
